ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ Tom ຜູ້ຖືເຮືອນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ເຫັນເຫດການກັບການລັກຂະໂມຍຊື່ນາມສະກຸນຊື່ ທຳ ອິດບອກຂ້ອຍໃນຂອງເຈົ້າ
ຄຳ ເວົ້າຂອງຕົວເອງທີ່ເກີດຂື້ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງລອງໃຊ້ເວລາ ທຳ ອິດທີ່ Clements
ສະເຕຟານີພວກເຮົາອອກຈາກເຮືອນປະມານສອງໂມງແລງນັ້ນແມ່ນ 1,400 ຄົນແລະກະລຸນາລົມກັນຂໍຂອບໃຈ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປເບິ່ງຮູບເງົາຢູ່ Rivoli ເຊິ່ງມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 3 ໂມງ 1500 Erin ແລ້ວພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ຢຸດຢູ່ທີ່ທະນາຄານກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາເຕັ້ນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າມື້ນັ້ນ
ຜົມ stunning ຂໍຂອບໃຈທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕອບ
ທະ​ນາ​ຄານ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບຊົງຜົມຂອງແມ່ຂອງນາງ Erina ທີ່ສວຍງາມຂອງແມ່
ງາມທຸກໆມື້ກໍ່ອາດຈະເປັນນາທີຂອງໃຜ Kirk
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດລືມວຽກຂອງທ່ານເປັນເວລາ 10 ນາທີ ສຳ ລັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເບິ່ງທ່ານໂອ້ຍຄອບຄົວຂອງໂອ້ຍເຮັດແນວໃດດີເລີດແລະຂອງທ່ານ
ຊຸມຊົນ sir ການເຮັດວຽກຄວາມໃຈບຸນ fabulous Super ແມ່ນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມກັບໂອ້ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ໃນເສັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ mrs. ອະທິບາຍຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ຜູ້ຈັດການທະນາຄານສ່ວນໃຫຍ່ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ລູກຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າ
Stephanie ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນພາຍຫລັງບາງທີເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກກັບເດັກນ້ອຍເບິ່ງ mama gorilla
gorilla ກ
ທຸກໆຄົນພຽງແຕ່ສະຫງົບລົງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່ານອນຢູ່ເທິງພື້ນ
Ben ແລ້ວໃນເວລາພຽງນາທີຂ້ອຍເກືອບຈົບບົດບົດ
ຮ້ານອາຫານຂັບລົດຜ່ານທະເລເບິ່ງທະເລ. ປາລາ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮ່ວມມືກັບທ່ານໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ໝົດ ລົງ
ແມ່ທຸກຄົນທີ່ດີໃຈແມ່ຂອບໃຈ ສຳ ລັບຖາມແມ່ຂອງເຈົ້າທີ່ສະອາດ
hey lady ທ່ານມີຄອບຄົວທີ່ງາມແລະ
ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມຂ້ອຍໄປຫລັງຈາກແມ່ຂອງເຈົ້າບາງສ່ວນຂອງເງິນທີ່ລາວເອົາແມ່ນເງິນ
ອາໂລນແລະຂ້ອຍໄດ້ປະຢັດ ສຳ ລັບວັນເກີດຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Andrew ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຕາມລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜເຈັບ
ຫມ
ໂອ້
ທ່ານເປັນແມ່ຍິງທີ່ກ້າຫານ. Clemons ບໍ່ມີໃຜມີພໍ່ຫຍັງແນ່ນອນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເກີດຂື້ນແທ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມານັ້ນ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທະນາຄານຈະຕິດຕໍ່ກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບລາງວັນລາງວັນແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທ່ານເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບລາງວັນທີ່ທະນາຄານມີນະໂຍບາຍໃຫ້ປະມານ 10 ເປີເຊັນຂອງ
ກັບຄືນເປັນເງິນເປັນລາງວັນ 10% ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະແກ້ຕົວນັກສືບເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ mrs. Clemons ໄດ້ໃຫ້ລາຍລະອຽດເລັກໆນ້ອຍໆຈາກເລື່ອງລາວຂອງນາງຢູ່ນີ້
ເຮັດແນວໃດມັນເກີດຂຶ້ນ Chris Kirk ໄດ້ຮັບບ້ານມອມເຮັດ cookies ເດັກຍິງນາງຈະເປັນ
ຢູ່ໃນຂ້ອຍແມ່ນລາວພຽງແຕ່ບອກນັກຂ່າວວ່າລາວໄດ້ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຊະນະ
ເກມກິລາ hockey ຫວານຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄ້າຍຄືກັບລູກຊາຍຄົນທີສອງຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ຕອນຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
kid II ຫວັງວ່າຂ້ອຍຄົງຈະເປັນຄືກັບລາວຢ່າງ ໜ້ອຍ ລາວກໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ
ປື້ມວິທະຍາສາດຊັ້ນສູງຂອງລາວ Hey ທີ່ນີ້ລາວມາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຂ້ວຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາຄ້າຍຄືໄຂ່ມຸກເດັກຍິງໄປແກ່ນ
ສຳ ລັບລາວ doc ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາປື້ມວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍໄປ ນຳ ເຈົ້າພວກເຮົາຂີ່ລົດໄປ
ຕອນບ່າຍຂອງວິທະຍາສາດຄວາມມ່ວນແມ່ນຮູບເງົາມ່ວນແທ້ຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ລູກຄ້າທີ່ລໍຄອຍໃນຄວາມຮັກໂອ້ຍ
Stevens ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແມ່ນມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານດີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ສາມາດໃຊ້ຫຍັງກໍ່ບໍ່ໄດ້ດອກ
ເພື່ອນຂອງທ່ານ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ນີ້ gorilla gorilla ໃນທະນາຄານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ເກີດຂື້ນໃນວັນຄົບຮອບ
ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະເຂົາແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ໂອກາດທີ່ບໍລິສຸດ
ໂດຍໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນຈາກຄວາມເຈັບປວດແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ. C ຂ້ອຍ
ກະລຸນາທີ່ນີ້ກະລຸນາຢ່າ ທຳ ຮ້າຍຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດຫຼາຍທົ່ວໂລກ
ສະຖານທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກະລຸນາໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂອງຕົວທ່ານເອງມາກ່ຽວກັບ buddy
ກັບໄປ Magilla ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງທີ່ຈະເອົາລີງໂຕນີ້ຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ
ພວກເຮົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຖືກ. Kirk ໂອ້ຍ
ຢ່າກັງວົນວ່າພວກເຮົາຈະຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ດີວ່າທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕີມັນ Punk ok Clements ໄວໄດ້ຮັບໃບຂັບຂີ່ໂດຍຕົນເອງຂ້ອຍຄວນຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະອອກໄປໃນນາທີ
ແລະດຶງດູດທຸກຄົນບໍ່ວ່າທ່ານສະບາຍດີແຕ່ Kirk ເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຮັກແພງ. ຄ
ທຸກຄົນຢູ່ຄ່ອຍມີເວລາດຽວນີ້
ດີກວ່າໃຫ້ສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ. Stevens ທ່ານຂ້ອນຂ້າງເປັນ hero
ມັນບໍ່ມີຫຍັງວິລະບຸລຸດອື່ນໃດທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າມັນແມ່ນຕອນນັ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງຄົນຜູ້ອື່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂອບໃຈທີ່ທ່ານຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີການຕົກແຕ່ງໃດໆບໍ່ມີການຜະລິດຫຍັງເລີຍ
ຄວາມຈິງຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍແມ່ນທ່ານ dr. ປະລິນຍາເອກ benjamin Jeffco ໃນເຈັດວິທະຍາສາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ
ເລີ່ມຕົ້ນເຊົ້າມື້ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມແຍກວົງໂຄຈອນ
ເສັ້ນທາງຂອງໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະແຍກອອກຈາກ Topanga ກະລຸນາ
ໂອ້ຍດີຫຼາຍພວກເຮົາມາຮອດທະນາຄານຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນລາວ
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍກັບມາຢູ່ໃນຮັງຂອງມັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງໄຕມາດ
ແລະແມັດທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ລາວກຽດຊັງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບປີ້ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າເຖິງ
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງສວຍງາມ
ໄດ້ຮັບການ dr. G ທ່ານຕ້ອງຊ່ວຍກະລຸນາຢູ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ເຈົ້າເຮັດທຸກໆຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຜ່ານໄລຍະກາງຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຢູ່ໃນນີ້
ປື້ມມັນເປັນປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນສູງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຂຽນ ສຳ ລັບວິທະຍາສາດ
ນັກຮຽນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂຽນມັນດອກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫັນມັນໄປ
dr ຮູບເງົາເປັນ. ພວກເຮົາ ກຳ ລັງບັນທຶກສະຖານທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນໃຫ້ທ່ານຂອບໃຈທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍ
ຄິດຫຼັງຈາກຮູບເງົາບາງທີພວກເຮົາອາດຈະປ່ອຍເດັກນ້ອຍອອກໄປຢູ່ເຮືອນແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດອອກໄປຫາອາຫານໂລແມນຕິກທີ່ງຽບສະຫງົບງຽບ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ Stephanie ມີ lunar eclipse ຄືນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ບໍລິສັດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມືດມົວທີ່ຂ້ອຍມັກ
ລູກຄ້າທີ່ລໍຖ້າຢູ່ໃນເສັ້ນ hi hikk Stephens ຈື່ຂ້ອຍເປີດ 25 ສະບາຍດີ
ທ້າວ. stoner dr. Jack coke ງາມຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ບໍ່ມີໃບຂອບໃຈແຕ່ບາງທີເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ ໝູ່ ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສົນໃຈພິເສດນີ້
customer counter dr. Jay ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃສໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າໂອ້ຍ
ຍັງຢູ່ໃນສາຍອື່ນໆທີ່ເປັນ ໝາກ ກ້ຽງໃຫຍ່ໃນຕົວຈິງ Erin ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ຄອບຄົວ anthropoid gorillas ປົກກະຕິທີ່ພົບເຫັນຢູ່ໃນເຂດເນີນພູຂອງ Rwanda ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ທະນາຄານ
ມີຜູ້ໃດທີ່ມີກ້ວຍດີກ່ວາລົງມາແລະຮ່ວມມືກັບຄວາມຮັກແບບນີ້
ແລະບໍ່ພົບພຶດຕິ ກຳ ທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຈາກສັງຄົມຫຼາຍກ່ວາການບັນເທົາທຸກ
ປະຊາຊົນບໍລິສຸດຂອງແນວຄວາມຄິດທີ່ດີເງິນຝາກປະຢັດຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຂອບໃຈຫຼາຍ buddy ທ່ານ
ທ່ານມີຄວາມກ້າຫານຢ່າງເລິກເຊິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ຈື່ອາຊະຍາ ກຳ ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ
ແຕກຕ່າງກັບທ່ານ, ສິດທິ Andrew ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ doc
ເຈົ້າຄິດວ່າອໍາພັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ Stephanie ຂ້ອຍໄດ້ສອນ Andrew ທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍຮູ້ແນ່ນອນວ່າລາວຈະສະບາຍແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກດີຂື້ນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຂົາເປັນອັນທີສອງເປັນຫຍັງບໍ່ມາເຮືອນນີ້
ເຂົາເປັນ wimp ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ Stephanie ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອາຊະຍາກໍາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານທັງສອງແມ່ນຄວາມຈິງແລະຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະຕົກລົງເຫັນດີບໍ່
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ huh ແກ້ຕົວຂ້ອຍວ່າສີ່ຄົນທີ່ເຈົ້າລືມຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີໃຜຕົວະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າເກີນຈິງເລັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ເວົ້າເກີນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ສຸດ Kirk ທ່ານ tripped ແລະຫຼຸດລົງຮາບພຽງຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ໄດ້ລົງຄື gymnast ໄດ້
ໂອ້ຍດີແລ້ວບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເກີນໄປສ່ວນນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນຄວາມຈິງແລະ
ແມ່ເຈົ້າກໍ່ຢ້ານຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວລາພວກເຈົ້າລີຊາຍມັນເຂົ້າມາດີ
ໜ້າ ຢ້ານກົວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເອີເອີຂ້ອຍກໍ່ຢ້ານເກີນໄປແລະ dr. G ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ
ຊັ້ນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ນອນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີໃຜເລີຍ
ອີກປະການຫນຶ່ງຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການຫາລຸ່ມສຸດຂອງໂຄງການນີ້
ລູກຊາຍ Clemens Andrew ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງທັງ ໝົດ ແລະບໍ່ມີຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າທະນາຄານ
ໂອ້ພະເຈົ້າທີ່ມີຊື່ສຽງໃນບ່ອນນັ້ນທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍແລະນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສາບານເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເວົ້າໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນ grin goofy ຂອງໂອ້ຍອ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຂີ້ເຜີ້ງອອກຈາກຫູຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ດີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອ່ານມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ເຈົ້າຂາດວິທະຍາສາດແລະຄູຂອງເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້ອຍໃຫ້ສອນເຈົ້າ
ດຽວນີ້ເອົາມາເປັນຫຍັງເພາະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຂຽນມັນບໍ່ມີການປອມແປງມັນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂື້ນແບບນັ້ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້ສິດທິຂອງ Kirk ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັບພວກເຮົາ
ການສົນທະນາທິດສະດີດ້ານວິທະຍາສາດເບິ່ງພວກເຮົາສາມາດຂ້າມສິ່ງທີ່ມາກ່ອນແລະເຂົ້າຫາ
robbery ແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາລໍຖ້າຢູ່ໃນ
ເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ dr. ເບັນຢາມິນທ່ານຮູ້ Stephen ໂອ້ຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຮູບພາບຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນເຈ້ຍ Briarwood High ທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ Cindy Stone ໄປ
ໂອ້ຍງາມນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທຸກຄົນຈິ່ງບໍ່ສົນໃຈລູກຄ້າພິເສດທຸກຄົນ
ສິດທັງຫມົດທີ່ Andrew ເບິ່ງ Andrew ເປັນ gorilla ຕ້ອງເປັນວັນເກີດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ Andrew ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ dr.
JT Kirk Erin ເຈົ້າ ກຳ ລັງຖາມຂ້ອຍວ່າແມ່ນໃຜຢູ່ໃນທຸກໆເລື່ອງທີ່ຂໍໂທດ Beck ໂອ້ຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສິດທີ III ບໍ່ສາມາດເວົ້າເລື່ອງກົງ
ຜູ້ໃດໃນພວກເຈົ້າໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເລົ່າເລື່ອງຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະລັອກຂ້ອຍໄວ້ເຈົ້າກໍ່ຮູ້ດີແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທະນາຄານທີ່ດີທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນທີ່ແອອັດເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຊຸດ monkey ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍຄວນຈະເບື່ອຫນ່າຍຂ້ອຍ
ການ ທຳ ລາຍຫຸ້ນຂອງພວກເຂົາທີ່ເຈົ້າຮູ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລູກຄ້າພິເສດນີ້
ສຳ ລັບລູກຄ້າສະໂມສອນ ຄຳ ໂອ້ຍ
ທຸກໆຄົນ
ມາ
ບໍ່ມີໃຜຍ້າຍທ່ານຈະບໍ່ເຈັບປວດ
ໃຫ້ດີກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ເດັກຊາຍສາມາດແລ່ນໄວກ່ວາຄວາມໄວຂອງແສງແລະທ່ານສາມາດບິນໄດ້ແມ່ນແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້
ທ້າວ. ape II ຄິດໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດເວລາ ສຳ ລັບອາຊະຍາ ກຳ ທີ່ທ່ານຄວນເບິ່ງ
ເອົາຢາ ໝາກ ແຕງໂມໃຫ້ຕົວເອງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າ
ດີບໍ່ມີລາງວັນທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ບິດເບືອນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ດີ ສຳ ລັບທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ ຄຳ ຕົວະທີ່ ໜ້າ ສົງໄສທີ່ກ້າຫານແບບນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ BAM hey hey hey ພວກເຮົາເປັນ ໝູ່ ກັນແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າບໍ່ມີ
ວິດີໂອຕົວະໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ maestro ໂອ້ຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີການສະແດງທ້າຍ huh
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວຮ້າຍສໍາລັບທຸກຄົນບໍ່ມີການສະແດງທ້າຍຄືນນີ້
ໂຮງລະຄອນທີ່ມີການສະແດງສ່ວນຕົວຂ້ອຍຄວນຈະມີໂຮງລະຄອນຢູ່ບ່ອນເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພແຕ່ບໍ່ມີລາງວັນແຕ່ດຽວນີ້
ທ່ານທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດເປັນລູກຄ້າຂອງສະໂມສອນທອງ ຄຳ ຂອບໃຈ
ໜຶ່ງ ໂດລາຕໍ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ເຈົ້າ